Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 20=
Nitong mga nakaraang araw,
Naglakbay ako sa Yuzhang.
Salamat sa iyong pagsisikap,
payapa ang lupain
at kontento na ang mga tao.
Nagdudulot ito sa akin ng malaking kaaliwan.
Salamat, Kang.
Ikaw...
humawak ng isang mahalagang post.
Sana makabalik ka sa Chang'an sa lalong madaling panahon
para sa salungatan sa Xiqiang.
Ikaw lamang ang namumuno sa hukbo
pwede ko bang pakalmahin ang isip ko.
kuya,
magtiwala ka sa akin,
Tiyak na aangkinin ni Heneral Zhao ang tagumpay.
Mukhang hindi mo kaya
bahagi sa mga tao at mga bagay dito.
Hindi ako mangangahas.
Ang babaeng Xiqiang
na nagpasigla sa Wucheng Village
ay lumitaw na ngayon sa Yuzhang.
Siya ay isang espiya mula sa Xiqiang.
Ito ay malamang na nakatali sa Duke ng Guangling.
Susundan ko siya sa lalong madaling panahon
at dalhin siya sa hustisya.
Hayaan akong mag-imbestiga.
nga pala,
habang nandito ako,
May nakilala akong matandang kaibigan na kakilala naming dalawa.
Makatitiyak ka,
maganda ang naging usapan namin.
Dahil ito ay isang matandang kaibigan,
bakit hindi magkasama sa Chang'an?
Siya ay walang panlilinlang.
Heng.
Sa sandaling bumalik kami sa Chang'an,
Hindi na ako pwedeng maging Kang Ning
at hindi na siya maaaring maging Qi Chang.
Ano ang iisipin ng korte,
at paano ito makikita ng kaharian?
may tiwala ako sayo.
Hayaang pangunahan ni Heneral Zhao ang hukbo sa digmaan.
Kung hindi mo kayang bitawan ang mga bagay dito,
pagkatapos ay alisin ang mga espiya ng Xiqiang
bago bumalik.
Tandaan itong mabuti,
Ikaw lang ang pinahihintulutan kong bumalik.
ginang,
Nakita ko si De Jiu na may kasamang mga sakay
tumawid sa mga hangganan ng Haihun.
Sa karwahe na iyon,
ito ay dapat na si Liu Xun.
Mabuti.
Sa wakas oras na para kumilos.
ginang,
kung madakip natin ang Emperador sa pagkakataong ito
at ihatid siya sa Duke,
ang ating pag-angat sa kaluwalhatian ay abot-kamay.
Sa palagay mo ba ay aagawin ko ang Emperador
para lang kumita ng post
mula sa Duke ng Guangling?
Kapag nasa kamay na natin ang Emperador,
huwag mag-iwan ng pagkakataon para mabuhay.
Ito...
Siguraduhin mo bukas,
lahat ng natitirang Mishenfu
ay dinadala dito.
May sarili akong plano para dito.
Bilisan mo.
Oo.
sumunod ako.
Mahaba ang daan papuntang Chang'an.
Kang, dapat kang maging maingat.
Pagbalik mo sa Chang'an,
samahan mo ako sa paghubog ng isang dakilang pamana.
Oo.
De Jiu, manatili ka rito.
Kamahalan.
ako...
Kitang kita ko
sa mga mata ni Heng ang pag-aatubili.
Ngunit mas mahalaga ang iyong kaligtasan, Kang.
Kaya inamin mong nag-aatubili ka, Heng.
Panigurado.
Kasama ko ang Huben Army.
Manatili ka sa Yuzhang.
Patuloy na subaybayan ang mga espiya ng Xiqiang.
Kapag tapos na ang gawain,
ikaw at si De Jiu
babalik sa Chang'an.
Salamat, Kamahalan.
Tinatanggap ko ang order.
Kahit na ang misyon na ito
ay mahalaga,
huwag mag-alinlangan, Heng.
Napakagandang binibini.
Hanggang dito na lang ang maitutulong ko sa iyo.
Nabibigatan ka sa mga usapin ng estado.
Hindi ka dapat problemahin ng mga ganitong bagay.
Trifles?
Iyan ay hindi trifles.
Ito ay may kinalaman sa iyong panghabambuhay na kaligayahan.
Siyempre, iniingatan ko ito sa puso.
Sige, naririnig kita.
Huwag mo lang akong tangayin.
O mag-issue ako
isang utos ng imperyal,
pagbibigay sa inyong dalawa ng kasal.
Hindi, hindi iyon kailangan.
Ito ay hindi isang bagay na madaliin.
May plano na ako.
May plano ka?
Buti naman, nakakagaan ng loob ko.
Ngunit huwag lamang magsinungaling.
Kunin mo, dali.
Sige, sige, nakuha ko na.
Ipagpatuloy ang inspeksyon sa ngalan ko.
Tingnan mong mabuti ang aking mga tao.
Pumili ng mga tunay na talento para sa Great Han.
Sa ganitong paraan lamang,
maaari bang tunay na umunlad ang Dakilang Han.
Kaya iulat mo sa akin ang lahat nang totoo.
Sumusumpa kami na pagaanin ang iyong mga pasanin
at humingi ng mga pagpapala para sa mga tao.
Paalam, Kamahalan.
Ano ang sinabi mo?
Ano ang hindi kailangan?
wala.
Wala naman.
(Mansion ni Haihun Marquis)
De Jiu.
Noong nakaraan, sinadya kong bigyan ka
itong hugis arko na jade,
ngunit hindi nagkaroon ng pagkakataon.
So ito ang surpresang sinabi mo?
alam mo ba
ang pagkakaiba
sa pagitan ng jade na ito at ako?
lalaki ka,
at ito ay isang bagay.
Ito ay nakasulat sa isang stroke pa.
At ang pagbabagong iyon
gumagawa nito
ang Alioth,
ang pinakamaliwanag sa Big Dipper.
Kaya
sa tuwing titingala ka,
hahanapin mo ako doon.
At pagkatapos?
Nabigo na naman...
Matagal ko nang ginagawa
ang paliwanag na iyon.
Hindi ka ba makagalaw ng konti?
gusto ko...
Parang ano?
Ang jade na hugis arko.
Alisin ang stroke.
Ang bituin at ang iyong pangalan ay may
parehong karakter.
Ngunit para sa jade pendant,
ito ay nakasulat sa isang ganap na naiibang paraan.
Nakasulat ng ganito.
Malapit nang dumating ang sorpresa.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit namumula ang mukha ni Senior?
Ito ang aking robe na nagrereflect ng liwanag.
Anong klaseng sorpresa?
Sana hindi ito takot.
Inihanda ito ng Marquis para sa iyo.
Ako?
Syempre. Tara na.
Malalaman mo kapag nakita mo ito. Tara na.
Tara tingnan din natin.
Ito ang tahanan ng Immortal.
Di ba fairyland yun?
Bilisan mo, sabihin mo pa.
Ang sarili kong bahay
ay ilang beses na mas mataas
kaysa sa pinakamataas na gusali dito.
Pagdating ng gabi,
ang buong lungsod ay nagliliyab sa liwanag.
Napakaliwanag na hindi mo makita ang mga bituin.
Ang mga karwahe sa kalye ay hindi nangangailangan ng kabayo.
Kusang gumagalaw sila.
Kung pupunta tayo sa Chang'an,
pwede tayong sumakay ng eroplano.
Darating kami sa loob lang ng dalawang oras.
Dalawang oras para makarating sa Chang'an?
Ano ang eroplano?
Isang uri ng transportasyon.
Sinasakyan ito ng mga tao at pumailanglang sa hangin.
Bravo!
Isang gantimpala.
Sinasabi nila ang bagay na ito
minsang naibsan ang pananabik ng aking lolo
sa aking lola.
Heng,
Sa palagay ko kailangan mong mawalan ng iyong sariling bayan.
Ngunit ang iyong tinubuang-bayan ay napakalayo.
Maaari ko lamang itong ilarawan
batay sa iyong paglalarawan.
Sa pamamaraang ito,
malalapit ka dito.
Heng,
ito ang sorpresang
inihanda ko para sa iyo.
buddy,
para sa hindi mapaglabanan na kahulugan ng seremonya
at ang pelikulang ito mula sa dalawang milenyo na ang nakalipas,
Iinom ako niyan.
Halika,
sabay-sabay tayong uminom.
Heng,
ano itong "pelikula" na nabanggit mo lang?
De Jiu.
Magsalo tayo ng inumin.
Hindi ka karaniwang nagsusuot ng alahas.
Regalo ba ito ni Wang?
Mm.
Ang pelikula
ay ang kawalang-hanggan ng panahon at espasyo.
Higit na mas malaki kaysa sa Mandate of Heaven?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Sige.
Sa totoo lang…
Dumating ako dito mula sa 2,000 taon
sa hinaharap.
Shh.
Ang Mandate of Heaven na binanggit ko
ay nakasulat na salita para sa salita
sa mga talaan ng isang aklat ng kasaysayan.
Heng,
masyado kang nainom.
Ikaw ang lasing.
Kung ikaw ay talagang mula sa hinaharap,
tapos laro tayo.
Anong klaseng laro?
May ililibing ako sa ilalim ng lupa,
pagkatapos ay sabihin sa iyo ang isang lihim na parirala.
Pagbalik mo,
maaari mong maunawaan ang pariralang iyon
at hukayin ang ibinaon ko.
Hindi ba't napaka-isip bata?
Hindi ba medyo masaya?
Hindi nakakatuwa.
Ibuhos mo ako ng alak.
Hindi pwede.
Noon,
Palagi kong nararamdaman na hindi ako bagay dito.
Sigurado akong makakabalik ako.
Na-miss ko ang bahay.
Namiss ko ang pamilya ko.
Kaya iniwasan kong bumuo ng anumang mga bono dito.
Pero ngayon naisip ko na.
Ang pagtitimpi ay nakakasakit lamang sa lahat.
Maaari ko ring sundin ang aking puso.
Pinipili kong manatili.
kasi
ikaw ang ugnayan na hindi ko matatakasan.
Heng,
Binigyan pa kita ng pelikula.
Hindi mo ba ako binibigyan ng regalo?
Sinong may sabing bibigyan kita ng regalo?
umalis ka na.
Binigyan pa ni Wang si De Jiu ng isang alahas.
Kaya, ano ang ibibigay mo sa akin?
Ang buong mansyon at ako ay sayo.
Halika, sabay tayo ng inumin.
Marquis, anong negosyo ang nagdadala sa iyo sa akin?
Noong naghanap kami ng isang mausoleum site,
hindi ba tayo nakahanap ng ibang pinagpalang lupain?
Naaalala mo ba kung saan ito?
naalala ko.
Ikaw ang Gobernador.
Walang mas nakakakilala kay Yuzhang kaysa sa iyo.
Isulat ito para sa akin.
Iyan ay sapat na madaling.
Nasa tabi ng tubig...
Huwag isulat ito ng malinaw.
Gawing isang naka-code na bugtong.
Ang iba ay maaaring palaisipan ito,
gayunpaman, hindi ito madaling matuklasan.
Huwag gawin itong direkta.
Hindi rin ito malito.
Naiintindihan mo?
naiintindihan ko.
Ngunit hindi iyon lubos...
Sapat na ang usapan, ituloy mo.
Secret phrase lang yan.
(Yuzhang)
Ang tagal mo.
Dapat itong ipakita hindi lamang
ang iyong matalinong pag-iisip,
ngunit maaari ding
hulaan ni Lord Wang.
Kaya dapat ito ay tumpak.
Mag-ulat! Masamang balita!
Nag-alsa ang hukbo ng Gobernador!
ano?
Ang hukbo ng Gobernador?
Wala ba akong sarili dito?
Ipaalam kaagad kay Lord Wang.
Oo, ginoo.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪